(Lee Joo Young)
(Lee Joo Young)
(Ji Seung Hyun)
(Ji Seung Hyun)
(Koo Jun Hoe)
(Koo Jun Hoe)
(Mom)
(Mama)
(No Mercy)
(Tidak Ada Ampun)
(All characters, organizations, groups,)
(Semua karakter, organisasi, kelompok,)
(and events in this drama are fictitious.)
(dan peristiwa dalam drama ini fiktif.)
The Samhaphoe guys wouldn't have just sat back.
Orang-orang Samhaphoe tidak akan tinggal diam saja.
So how'd you handle it?
Jadi bagaimana Anda mengatasinya?
We made a deal for steady supply,
Kami membuat kesepakatan untuk pasokan yang stabil,
high-purity product.
produk dengan kemurnian tinggi.
Less risky,
Kurang berisiko,
and we cut the middlemen.
dan kami memotong perantara.
Can you get bulk quantities?
Bisakah Anda mendapatkan dalam jumlah besar?
Twenty kilos have already come through.
Dua puluh kilo sudah berhasil turun.
Fifty more coming next month.
Lima puluh lagi akan hadir bulan depan.
We're finally looking at decent money.
Kami akhirnya mendapatkan uang yang layak.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
Here.
Di Sini.
Good work.
Kerja bagus.
Thank you.
Terima kasih.
Thank you, sir.
Terima kasih, Tuan.
Any progress on Singapore?
Ada kemajuan di Singapura?
Thanks to your backing,
Terima kasih atas dukungan Anda,
looks like we'll close the deal soon.
Sepertinya kita akan segera menutup kesepakatan.
Seok Gu.
Seok Gu.
You ever think about...
Pernahkah Anda berpikir tentang...
how many people had to work...
berapa banyak orang yang harus bekerja...
just to get this one spoonful of rice on my table?
hanya untuk mendapatkan sesendok nasi di mejaku?
From growing the rice,
Dari menanam padi,
to selling it, distributing it,
untuk menjualnya, mendistribusikannya,
and cooking it.
dan memasaknya.
It goes through countless hands before reaching my table.
Ia melewati tangan yang tak terhitung jumlahnya sebelum sampai ke meja saya.
But in the end,
Tapi pada akhirnya,
no matter how hard they worked,
tidak peduli seberapa keras mereka bekerja,
none of that matters...
tak satupun yang penting...
if I don't pick up this spoon.
jika saya tidak mengambil sendok ini.
Look.
Lihat.
Until I pick up my spoon,
Sampai aku mengambil sendokku,
you can't eat either.
kamu tidak bisa makan keduanya.
That's power.
Itulah kekuatan.
Haven't you figured it out?
Apakah Anda belum menemukan jawabannya?
Your parents spent their whole lives serving my family.
Orang tuamu menghabiskan seluruh hidup mereka untuk melayani keluargaku.
You can look up at the sky all you want,
Kamu bisa melihat ke langit sesuka hatimu,
but it won't change your position.
tetapi itu tidak akan mengubah posisi Anda.
After all, we were born and raised in completely different worlds.
Bagaimana pun, kita dilahirkan dan dibesarkan di dunia yang sepenuhnya berbeda.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
That old bastard still thinks...
Bajingan tua itu masih berpikir...
I'm some stray dog living off his charity.
Aku seekor anjing liar yang hidup dari belas kasihan orang lain.
Let's see who ends up...
Mari kita lihat siapa yang akhirnya...
on their knees,
berlutut,
groveling at my feet.
merendahkan diri di kakiku.
Okay?
Oke?
(No Mercy)
(Tidak Ada Ampun)
It must've been rough coming all the way here.
Pasti sulit datang jauh-jauh ke sini.
I'm Ma Seok Gu. Good to meet you.
Saya Ma Seok Gu. Senang bertemu Anda.
That mom you're looking for?
Ibu yang kamu cari?
She's right there with you. Look around.
Dia ada di sana bersamamu. Lihat sekeliling.
Son of a bitch.
Dasar bajingan.
Ms. Wei Chang Yu?
Nona Wei Chang Yu?
(Episode 4)
(Episode 4)
Thank you.
Terima kasih.
Have we met before?
Apakah kita pernah bertemu sebelumnya?
You look familiar.
Kamu tampak familier.
I know that face.
Aku kenal wajah itu.
Tell me the truth. We've met before, right?
Katakan yang sebenarnya. Kita pernah bertemu sebelumnya, kan?
Wouldn't it be weird...
Bukankah itu aneh...
if I said we hadn't?
jika saya bilang tidak?
It makes no sense to say...
Tidak masuk akal untuk mengatakan...
we've never crossed paths...
kita tidak pernah berpapasan...
in such a small world.
di dunia yang begitu kecil.
Especially since we share the same roots.
Terutama karena kita memiliki akar yang sama.
Right.
Benar.
If you worked for Park Gye Soon,
Jika Anda bekerja untuk Park Gye Soon,
we must've crossed paths sometime.
Kita pasti pernah berpapasan suatu waktu.
Let's talk more inside.
Mari kita bicara lebih lanjut di dalam.
Hello, I'm Kim Mi Yang,
Halo, saya Kim Mi Yang,
always here by your side for your job search.
selalu ada di sisi Anda saat Anda mencari pekerjaan.
I completely understand.
Saya sepenuhnya mengerti.
I'd like to send you a product...
Saya ingin mengirimkan Anda suatu produk...
with the same care as a mother would.
dengan perawatan yang sama seperti yang dilakukan seorang ibu.
Is now a good time?
Apakah sekarang saat yang tepat?
News says...
Berita mengatakan...
they're using voice technology to catch us.
mereka menggunakan teknologi suara untuk menangkap kita.
So I got smart.
Jadi saya menjadi pintar.
One voice, perfect disguise.
Satu suara, penyamaran sempurna.
So I borrowed your mom.
Jadi aku meminjam ibumu.
Hi, I'm Kim Mi Yang, your trusty hiring manager.
Hai, saya Kim Mi Yang, manajer perekrutan terpercaya Anda.
- How can I help you today? - I'm Manager Kim Mi Yang.
- Ada yang bisa saya bantu hari ini? - Saya Manajer Kim Mi Yang.
I understand.
Saya mengerti.
I've got a great product...
Saya punya produk hebat...
I'd like to recommend.
Saya ingin merekomendasikan.
You're in on this too, right?
Anda juga ikut serta, kan?
That crazy Kim Mi Yang turned my son into a criminal.
Kim Mi Yang gila itu mengubah anakku menjadi penjahat.
Mom!
Mama!
What do I do?
Apa yang harus saya lakukan?
Your verification is complete.
Verifikasi Anda selesai.
First off,
Pertama-tama,
I did some digging into you, Ms. Wei Chang Yu.
Saya sudah menyelidiki lebih jauh tentang Anda, Nona Wei Chang Yu.
But anyone can forge documents like this,
Tapi siapa pun bisa memalsukan dokumen seperti ini,
so I can't fully trust it.
jadi saya tidak bisa mempercayainya sepenuhnya.
This piece of paper won't convince me.
Selembar kertas ini tidak akan meyakinkan saya.
Let me cut to the chase.
Baiklah, saya langsung ke intinya.
Why did Park Gye Soon's person come crawling in here?
Mengapa orangnya Park Gye Soon merangkak masuk ke sini?
She just wanted to share what she had.
Dia hanya ingin berbagi apa yang dimilikinya.
Let's say you're stranded on an island with a friend.
Katakanlah Anda terdampar di sebuah pulau bersama seorang teman.
You're starving for days,
Kamu kelaparan selama berhari-hari,
then suddenly a pig shows up.
lalu tiba-tiba seekor babi muncul.
What would you do?
Apa yang akan kamu lakukan?
How would you handle it?
Bagaimana Anda akan menanganinya?
You'd have to kill your friend then.
Kalau begitu, kau harus membunuh temanmu.
So you can have the pig all to yourself.
Jadi Anda bisa memiliki babi itu untuk diri Anda sendiri.
Park Gye Soon didn't get that.
Park Gye Soon tidak mengerti itu.
She's too busy sharing.
Dia terlalu sibuk berbagi.
At the end of the day, you took it all from her, didn't you?
Pada akhirnya, kau mengambil semuanya darinya, bukan?
Even her life.
Bahkan hidupnya.
That's why you betrayed the group that raised you...
Itulah sebabnya kamu mengkhianati kelompok yang membesarkanmu...
and came here?
dan datang kesini?
After more than a decade? Just like that?
Setelah lebih dari satu dekade? Begitu saja?
That means you could stab me in the back anytime.
Itu berarti kau bisa menusukku dari belakang kapan saja.
To me,
Bagi saya,
you're not my friend. You're the pig.
Kamu bukan temanku. Kamu babi.
Why is that?
Mengapa demikian?
If you kill your friend,
Jika kamu membunuh temanmu,
people just point fingers, then it's over.
Orang-orang hanya menunjuk jari, lalu selesai.
But...
Tetapi...
no one in their right mind would cut open a pig...
tidak ada orang waras yang akan membedah babi...
after raising its worth so high.
setelah menaikkan nilainya begitu tinggi.
This thing about greed...
Hal tentang keserakahan...
once you feed it, it just keep growing.
sekali Anda memberinya makan, ia akan terus tumbuh.
Since I've got the skills,
Karena saya memiliki keterampilan,
so I should fatten up the pig properly.
jadi saya harus menggemukkan babi itu dengan benar.
The bigger it gets,
Semakin besar ukurannya,
the more satisfying it'll be.
akan semakin memuaskan.
So basically,
Jadi pada dasarnya,
you'll fatten me up...
kamu akan menggemukkanku...
and sell me at my highest value.
dan menjualnya kepadaku dengan harga tertinggi.
Holding back hunger...
Menahan rasa lapar...
for the product's future value.
untuk nilai masa depan produk.
I love the sound of that.
Saya suka bunyinya.
But...
Tetapi...
Why are you doing this?
Mengapa kamu melakukan ini?
You did your homework on what I like,
Kamu sudah mengerjakan pekerjaan rumahmu tentang apa yang aku suka,
but I told you. I don't trust easily.
Tapi sudah kubilang, aku tidak mudah percaya.
I don't trust papers,
Saya tidak percaya kertas,
and I sure won't fall for smooth speeches.
dan saya tentu tidak akan tertipu oleh pidato manis.
Tell me straight.
Katakan langsung padaku.
Who sent you?
Siapa yang mengirimmu?
How can I make you believe me?
Bagaimana caranya agar kamu percaya padaku?
Prove you're not a double agent yourself.
Buktikan sendiri kalau Anda bukan agen ganda.
That's where I'll begin trusting you.
Di situlah aku akan mulai memercayaimu.
Ever heard of the Heungsami clan?
Pernah dengar klan Heungsami?
This guy is their spy.
Orang ini adalah mata-mata mereka.
Hey.
Hai.
This is the Ilseong clan.
Ini adalah klan Ilseong.
And this one is the Heungsami clan.
Dan ini adalah klan Heungsami.
They're the top dogs in northeastern China.
Mereka adalah anjing-anjing teratas di Cina timur laut.
That's them.
Itu mereka.
I'm curious to see.
Saya penasaran untuk melihatnya.
In the end, let's see who goes down,
Pada akhirnya, mari kita lihat siapa yang akan kalah,
me or her.
aku atau dia.
The choice is yours.
Pilihan ada di tangan Anda.
I'll be waiting.
Aku akan menunggu.
I'm working my ass off because of someone,
Aku bekerja keras karena seseorang,
and you still have time to think.
dan Anda masih punya waktu untuk berpikir.
I'm sorry, chief.
Maaf, kepala.
Once we wrap up the investigation on Lee Seung Tae,
Setelah kita menyelesaikan penyelidikan terhadap Lee Seung Tae,
we'll hand him over to the prosecutors.
Kami akan menyerahkannya kepada jaksa.
Case closed.
Kasus ditutup.
Wait, chief.
Tunggu, kepala.
Did Lee Seung Tae talk about...
Apakah Lee Seung Tae berbicara tentang...
where the Ilseong clan's base is?
dimana markas klan Ilseong?
That punk doesn't know anything.
Berandal itu tidak tahu apa-apa.
The only thing he knew in Korea was where the captain lived.
Satu-satunya hal yang diketahuinya di Korea adalah tempat tinggal kaptennya.
But that guy vanished too.
Tapi orang itu juga menghilang.
Looks like they threw some small fish under the bus...
Tampaknya mereka melemparkan beberapa ikan kecil ke bawah bus...
to protect the big guy.
untuk melindungi orang besar itu.
What's the point of nabbing the small fry?
Apa gunanya menangkap ikan kecil?
Will they even get punished properly?
Apakah mereka akan dihukum dengan pantas?
They do their time, get out,
Mereka menjalani hukumannya, keluar,
and they're square with the law.
dan mereka patuh terhadap hukum.
That's not justice.
Itu bukan keadilan.
That's just killing time until they're back on the streets.
Itu hanya membuang-buang waktu sampai mereka kembali ke jalanan.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
It makes sense.
Itu masuk akal.
I almost turned into a papa's boy.
Aku hampir berubah menjadi anak ayah.
Thank you, sir.
Terima kasih, Tuan.
I'm leaving.
Aku pergi.
Hey.
Hai.
Where the hell do you think you're going?
Kamu pikir kamu mau pergi ke mana?
(Evidence storage room)
(Ruang penyimpanan barang bukti)
Here's where they kept it.
Di sinilah mereka menyimpannya.
(The crackdown on voice phishing operations)
(Tindakan keras terhadap operasi phishing suara)
Sorry for being rude earlier, especially since we know each other.
Maaf kalau sebelumnya saya bersikap kasar, terutama karena kita sudah saling kenal.
You must be hungry after the long trip.
Anda pasti lapar setelah perjalanan jauh.
Have some meat.
Makanlah daging.
Feed that to Happy.
Berikan itu pada Happy.
Hey, you're lucky as hell today, right?
Hei, kamu sangat beruntung hari ini, kan?
Eat up while it's fresh.
Santaplah selagi segar.
To bring you in,
Untuk membawa Anda masuk,
I needed to know you're on my side.
Aku perlu tahu kau ada di pihakku.
You're obviously talented,
Kamu jelas berbakat,
so I was getting impatient.
jadi saya menjadi tidak sabar.
Honey,
Sayang,
my phone died, so I borrowed a temporary one from the store.
ponselku mati, jadi aku meminjam ponsel sementara dari toko.
It's text-only.
Hanya teks saja.
You should've been more careful.
Anda seharusnya lebih berhati-hati.
I've got a work call coming up.
Saya ada panggilan kerja.
So I need to get a new phone fast.
Jadi saya harus segera membeli ponsel baru.
Yeah, that's just how it is.
Ya, begitulah adanya.
Problem is,
Masalahnya adalah,
I need my ID to activate it,
Saya perlu ID saya untuk mengaktifkannya,
and I forgot my wallet.
dan saya lupa dompet saya.
Take photos of both sides of my ID...
Ambil foto kedua sisi kartu identitas saya...
and text them over.
dan kirim pesan teks kepada mereka.
Man,
Pria,
Can't believe pieces of shit like this are still out there.
Tidak percaya sampah seperti ini masih ada di luar sana.
Don't you agree, everyone?
Tidakkah kalian setuju, semuanya?
It's hard to believe scum like this still exists.
Sulit dipercaya sampah seperti ini masih ada.
So you really did send those pictures?
Jadi kamu benar-benar mengirim foto-foto itu?
Yes.
Ya.
Later, the bank called my husband,
Kemudian bank menelepon suamiku,
asking if he really moved all $60,000
bertanya apakah dia benar-benar memindahkan semua $60.000
from our account.
dari akun kami.
Everyone.
Setiap orang.
the scammers used...
para penipu menggunakan...
the victim's ID photos...
foto identitas korban...
to set up mobile banking.
untuk mengatur perbankan seluler.
The problem is,
Masalahnya adalah,
then they can pull out big money easily.
maka mereka dapat menarik uang dalam jumlah besar dengan mudah.
It reveals the weak spots in the financial companies'
Hal ini mengungkap titik lemah perusahaan keuangan
digital services.
layanan digital.
Thanks to you,
Terima kasih padamu,
numbers have been through the roof.
jumlahnya telah melonjak tinggi.
But now that it's blown up,
Tapi sekarang sudah meledak,
everyone's going to copy us.
semua orang akan meniru kita.
In that case,
Dalam kasus tersebut,
it's time for a fresh approach.
saatnya untuk pendekatan baru.
Right?
Benar?
We've got...
Kami punya...
a new motto.
sebuah motto baru.
Bleed each target dry.
Keringkan setiap target.
Volume and small scores are...
Volume dan skor kecil adalah...
for the amateurs at the call center.
untuk para amatir di pusat panggilan.
We recruited you,
Kami merekrut Anda,
so show us what you got.
jadi tunjukkan pada kami apa yang kamu punya.
I'll do my best.
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Good.
Bagus.
Let's fatten up the pig real good.
Ayo, gemukkan babi kita.
Okay?
Oke?
It's all...
Itu semua...
about the intel, not the skills.
tentang intel, bukan keterampilan.
Everyone uses this database.
Semua orang menggunakan basis data ini.
So we need a different angle, right?
Jadi kita butuh sudut pandang yang berbeda, kan?
This is the database we'll be using.
Ini adalah basis data yang akan kami gunakan.
Likes,
Suka,
favorite foods,
makanan favorit,
hobbies,
hobi,
special skills,
keterampilan khusus,
voice tone,
nada suara,
and speaking style.
dan gaya berbicara.
Kim has disappeared.
Kim telah menghilang.
Really? Since when?
Benarkah? Sejak kapan?
Since before the illegal gambling house got exposed,
Sejak sebelum rumah judi ilegal itu terungkap,
so it's been over a week.
jadi sudah lebih dari seminggu.
That son of a bitch is hiding money from me?
Bajingan itu menyembunyikan uang dariku?
Isn't it a bit strange?
Bukankah itu agak aneh?
Strange how?
Aneh bagaimana?
Why did she come through Mr. Kim, of all people?
Mengapa dia datang melalui Tuan Kim, dari sekian banyak orang?
It could happen.
Itu bisa saja terjadi.
The day she joined the call center,
Hari ketika dia bergabung dengan pusat panggilan,
the Korean handler was caught,
pawang korea tertangkap,
and Mr. Kim disappeared too.
dan Tuan Kim juga menghilang.
He's now on the wanted list.
Dia sekarang masuk dalam daftar orang yang dicari.
Something's off, right?
Ada yang aneh, kan?
Dig deeper on Wei Chang Yu.
Pelajari lebih dalam tentang Wei Chang Yu.
Use solid sources.
Gunakan sumber yang solid.
Check everything.
Periksa semuanya.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
With just the internet,
Hanya dengan internet,
we can easily figure this out.
kita dapat dengan mudah mengetahui hal ini.
So, using deep voice...
Jadi, dengan menggunakan suara yang dalam...
Deep voice is...
Suara dalam adalah...
a method we've always used, and you know it.
metode yang selalu kami gunakan, dan Anda mengetahuinya.
That's not it. What I'm trying to say is...
Bukan itu maksudku. Yang ingin kukatakan adalah...
Our team lead told me...
Pemimpin tim kami memberi tahu saya...
you're great at finding people's weak spots.
Anda hebat dalam menemukan titik lemah orang lain.
Let me ask one thing.
Izinkan saya bertanya satu hal.
What's my weakness then?
Lalu apa kelemahan saya?
If you worked for Park Gye Soon,
Jika Anda bekerja untuk Park Gye Soon,
you must've learned something.
kamu pasti telah belajar sesuatu.
Are there any old phones...
Apakah ada telepon lama...
or tablets?
atau tablet?
(Build number)
(Nomor pembuatan)
Phone, please.
Tolong telepon.
If devices logged into the same account...
Jika perangkat masuk ke akun yang sama...
are in China and Korea,
berada di Tiongkok dan Korea,
a call from China...
panggilan dari Tiongkok...
shows up as a Korean number.
muncul sebagai angka Korea.
Cops caught on.
Polisi mengetahuinya.
This trick's dead.
Trik ini sudah mati.
It's dead?
Sudah mati?
Thailand's been doing this for a while.
Thailand telah melakukan ini selama beberapa waktu.
If we can't get ahead of others,
Jika kita tidak bisa mendahului orang lain,
we at least can't fall behind, right?
Setidaknya kita tidak boleh tertinggal, kan?
Let's take a short break.
Mari kita istirahat sejenak.
Make an obituary...
Buatlah obituari...
and put it up here.
dan menaruhnya di sini.
Isn't this a fancy apartment complex?
Bukankah ini kompleks apartemen mewah?
How do we handle it?
Bagaimana kita menanganinya?
You clearly know what you're doing.
Anda jelas tahu apa yang Anda lakukan.
The lighter...
Yang lebih ringan...
or the work?
atau pekerjaannya?
What's your game?
Apa permainanmu?
Tell me what you want from me.
Katakan padaku apa yang kamu inginkan dariku.
I want to hold a position here.
Saya ingin memegang posisi di sini.
Yeah, that look.
Ya, tatapan itu.
It wasn't ordinary from day one.
Itu tidak biasa sejak hari pertama.
I really like it.
Saya sungguh menyukainya.
For a deal like that,
Untuk kesepakatan seperti itu,
prove yourself with performance.
buktikan dirimu dengan kinerja.
Instead of begging outright like this,
Daripada mengemis secara langsung seperti ini,
make me look for your help.
membuatku mencari bantuanmu.
That's much classier.
Itu jauh lebih berkelas.
Proving with performance is...
Membuktikan dengan kinerja adalah...
only natural.
hanya alamiah.
(Obituary)
(Berita kematian)
(Message sent)
(Pesan terkirim)
What?
Apa?
Nice timing.
Waktu yang tepat.
(Two unread messages)
(Dua pesan belum terbaca)
So Min made it to China after all.
Jadi Min akhirnya berhasil sampai ke China.
Awesome.
Luar biasa.
Yeah.
Ya.
Let's see what we can do.
Mari kita lihat apa yang bisa kita lakukan.
(Connection failed)
(Koneksi gagal)
We infected the phone and turned it into a zombie phone.
Kami menginfeksi telepon tersebut dan mengubahnya menjadi telepon zombi.
The phone I'm handling...
Telepon yang sedang saya tangani...
has no real personal data.
tidak memiliki data pribadi yang nyata.
It seems like a secondary phone.
Sepertinya itu telepon sekunder.
All I see are...
Yang saya lihat hanyalah...
idol photos.
foto idola.
Remember what I said?
Ingat apa yang saya katakan?
This is the time for a pro...
Inilah saatnya untuk seorang profesional...
to find a way in.
untuk menemukan jalan masuk.
Want me to do a demo?
Ingin saya melakukan demo?
What we do is customer satisfaction service.
Apa yang kami lakukan adalah layanan kepuasan pelanggan.
Understand the clients' needs...
Memahami kebutuhan klien...
and meet them completely.
dan menemui mereka sepenuhnya.
The key is...
Kuncinya adalah...
natural connection.
koneksi alami.
The easiest way is to let them sleep.
Cara termudah adalah membiarkan mereka tidur.
Make it feel like a dream, not real life.
Buatlah itu terasa seperti mimpi, bukan kehidupan nyata.
Then they're bound to pay...
Maka mereka harus membayar...
for the service on their own.
untuk layanan mereka sendiri.
(Lee Gi Myung)
(Lee Gi Myung)
Hold on.
Tunggu.
Okay.
Oke.
Hello?
Halo?
Hi, Mr. Lee Gi Myung.
Hai, Tuan Lee Gi Myung.
This is Cho Hwa Young from Howl Coffee's event team speaking.
Ini Cho Hwa Young dari tim acara Howl Coffee yang berbicara.
You applied for Rosanna's fan meeting,
Anda mendaftar untuk pertemuan penggemar Rosanna,
but unfortunately, you didn't get chosen.
tapi sayangnya Anda tidak terpilih.
Yeah, I know.
Ya, aku tahu.
Since the competition was so fierce this time,
Karena persaingan kali ini sangat ketat,
we've planned a surprise event...
kami telah merencanakan acara kejutan...
where fans who didn't win can have...
di mana penggemar yang tidak menang dapat memiliki...
a brief one-minute call with Rosanna.
panggilan singkat satu menit dengan Rosanna.
Really?
Benar-benar?
You've won the one-minute call event...
Anda telah memenangkan acara panggilan satu menit...
with Rosanna.
dengan Rosanna.
Yay!
Hore!
We'll begin your one-minute call.
Kami akan memulai panggilan satu menit Anda.
Hope you make some great memories.
Semoga Anda membuat kenangan indah.
Hi, Gi Myung.
Hai, Gi Myung.
I'm so happy to talk to you.
Saya senang sekali dapat berbicara dengan Anda.
It's Rosanna.
Itu Rosanna.
Hi.
Hai.
How long have you been my fan?
Sudah berapa lama kamu menjadi penggemarku?
Today marks 2,571 days.
Hari ini menandai 2.571 hari.
Really?
Benar-benar?
What?
Apa?
You've been a fan since my debut.
Anda telah menjadi penggemar saya sejak debut.
That's amazing, I'm touched.
Hebat sekali, saya tersentuh.
I was front row at your concert with your first album.
Saya ada di barisan depan konser Anda dengan album pertama Anda.
You pointed at the guy...
Anda menunjuk ke arah orang itu...
with the bunny ears.
dengan telinga kelinci.
That was me.
Itu aku.
My goodness, I remember that.
Ya ampun, saya ingat itu.
Please release your fifth album soon.
Tolong segera rilis album kelima Anda.
I've been waiting so long.
Aku sudah menunggu begitu lama.
Right.
Benar.
About the fifth album...
Tentang album kelima...
Unfortunately, your one-minute call ends here.
Sayangnya, panggilan satu menit Anda berakhir di sini.
Wait, hello?
Tunggu, halo?
Rosanna wasn't done talking yet.
Rosanna belum selesai berbicara.
Please continue supporting Howl Coffee.
Tolong terus dukung Howl Coffee.
Thank you for participating.
Terima kasih atas partisipasinya.
Have a great day.
Semoga harimu menyenangkan.
Hello? Hello...
Halo? Halo...
Wow.
Wow.
You're good at acting.
Kamu pandai berakting.
Wipe that grin off your face...
Hapuslah senyum itu dari wajahmu...
unless you want to die here.
kecuali jika Anda ingin mati di sini.
Death threats now?
Ancaman pembunuhan sekarang?
And you're supposed to be a cop?
Dan Anda seharusnya menjadi polisi?
Hello?
Halo?
Hello? Is this Mr. Lee Gi Myung?
Halo? Apakah ini Tuan Lee Gi Myung?
I'm Rosanna's manager.
Saya manajer Rosanna.
Please don't share what I'm about to say.
Tolong jangan bagikan apa yang hendak saya katakan.
Or if it ends up in court,
Atau jika berakhir di pengadilan,
it'll be bad for both of us.
Ini akan buruk untuk kita berdua.
Rosanna said...
Rosanna berkata...
she wants to be in touch with you personally.
dia ingin berhubungan dengan Anda secara pribadi.
What?
Apa?
She wants to keep in touch with me?
Dia ingin tetap berhubungan denganku?
Why?
Mengapa?
I want to speak with Rosanna.
Saya ingin berbicara dengan Rosanna.
Actually,
Sebenarnya,
she's not in the mood to take a call at the moment.
dia sedang tidak berminat untuk menerima telepon saat ini.
One moment, please.
Mohon tunggu sebentar.
Rosanna.
Rosanna.
Do you want to talk to Gi Myung?
Apakah Anda ingin berbicara dengan Gi Myung?
No.
TIDAK.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
The thing is,
Masalahnya adalah,
she just found out they canceled her fifth album.
dia baru tahu kalau album kelimanya dibatalkan.
I told you not to say anything.
Sudah kubilang, jangan katakan apa pun.
What do you mean?
Apa maksudmu?
The production went over budget,
Produksinya melebihi anggaran,
now we're in trouble.
sekarang kita dalam masalah.
We had everything lined up,
Kami sudah menyiapkan segalanya,
and now this.
dan sekarang ini.
I've waited so long for this comeback.
Aku sudah lama menunggu kembalinya ini.
How can I face my fans now?
Bagaimana aku bisa menghadapi penggemarku sekarang?
Is there anything...
Apakah ada sesuatu...
I can do to help?
Apa yang bisa saya bantu?
No,
TIDAK,
It doesn't feel right accepting help from fans.
Rasanya tidak benar menerima bantuan dari penggemar.
Let me talk to Rosanna again.
Biarkan aku bicara dengan Rosanna lagi.
I'll try talking to her.
Saya akan mencoba berbicara padanya.
Gi Myung.
Gi Myung.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Well,
Dengan baik,
I have a small startup.
Saya punya usaha rintisan kecil.
We recently got some investment,
Kami baru saja mendapatkan beberapa investasi,
I've got some cash on hand.
Saya punya sejumlah uang tunai.
You've given me so much through your music. Let me help you.
Kamu sudah memberiku begitu banyak melalui musikmu. Izinkan aku membantumu.
Gi Myung.
Gi Myung.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
How can I ever repay you?
Bagaimana aku bisa membalas budimu?
I just have one favor to ask.
Aku hanya ingin meminta satu permintaan.
On the last day of the concert,
Pada hari terakhir konser,
you said something to us. Remember?
Kamu bilang sesuatu ke kami. Ingat?
Just do that once.
Lakukan itu sekali saja.
That's all I need.
Hanya itu yang saya butuhkan.
What do you mean?
Apa maksudmu?
You know, the thing you always say thinking of us.
Kau tahu, hal yang selalu kau katakan ketika memikirkan kami.
Your trademark.
Merek dagang Anda.
I see.
Jadi begitu.
That?
Itu?
You didn't forget it, did you?
Anda tidak melupakannya, bukan?
That's impossible.
Itu tidak mungkin.
Are you really Rosanna?
Apakah kamu benar-benar Rosanna?
Yes, I am.
Ya, benar.
I'm Rosanna.
Saya Rosanna.
I really am.
Benar sekali.
Really?
Benar-benar?
Jeez.
Astaga.
Hey, how's it going?
Hai, apa kabar?
I've asked around,
Aku sudah bertanya-tanya,
but strangely,
tapi anehnya,
nobody knows anything about Wei Chang Yu.
tidak ada seorang pun yang tahu apa pun tentang Wei Chang Yu.
Is that so?
Benarkah begitu?
Okay then.
Baiklah kalau begitu.
Why are you doing this to me?
Mengapa kau lakukan ini padaku?
What on earth are you doing?
Apa sebenarnya yang sedang kamu lakukan?
Hey.
Hai.
Let her be.
Biarkan saja dia.
What's your relationship with this psycho bitch?
Apa hubunganmu dengan wanita psikopat ini?
Who are you?
Siapa kamu?
I'm here to deal with this bitch.
Aku di sini untuk menangani wanita jalang ini.
I'm just a fan.
Saya hanya seorang penggemar.
I don't know the full story, but violence isn't...
Saya tidak tahu cerita selengkapnya, tetapi kekerasan bukanlah...
What's wrong...
Ada apa...
with collecting money someone owes?
dengan menagih uang yang terutang seseorang?
That's...
Itu...
Stay out of this if you don't want to die.
Jauhi ini jika kau tidak ingin mati.
I'm calling the police.
Saya akan menelepon polisi.
What? The Police?
Apa? Polisi?
Go ahead, try it.
Silakan, cobalah.
Please, stop.
Tolong, berhenti.
Who beats a woman that brutally?
Siapa yang memukuli wanita sebrutal itu?
What?
Apa?
Seems like you want to pay for her.
Sepertinya Anda ingin membayarnya.
You don't know what you're getting into.
Anda tidak tahu apa yang Anda hadapi.
I'll pay the debt.
Saya akan membayar utangnya.
I'll give you the money.
Aku akan memberimu uangnya.
What did you just say?
Apa yang barusan kamu katakan?
I'm not sure exactly how much it is, but I'll take care of the debt.
Saya tidak yakin berapa jumlahnya secara pasti, tetapi saya akan melunasi utang itu.
Really?
Benar-benar?
Try it if you can.
Cobalah jika Anda bisa.
It's $500,000.
Jumlahnya $500.000.
$500,000?
$500.000?
No, Gi Myung.
Tidak, Gi Myung.
I'll...
Sakit...
give you the money.
memberimu uang.
So please stop harassing Rosanna.
Jadi tolong berhenti mengganggu Rosanna.
Then fine, I can't argue with that.
Baiklah, saya tidak bisa membantahnya.
Leave it in locker 22...
Tinggalkan di loker 22...
Seoul Station, Exit 9 before seven tonight.
Stasiun Seoul, Keluar 9 sebelum pukul tujuh malam ini.
If you go to the police...
Jika Anda pergi ke polisi...
No, never. I won't call the police.
Tidak, tidak akan pernah. Aku tidak akan menelepon polisi.
This is the price of my mom's life.
Inilah harga nyawa ibuku.
Field, just picked up the black money.
Field, baru saja mengambil uang hitam.
All done here.
Semua dilakukan di sini.
(Transaction history)
(Riwayat transaksi)
Damn it, it's money.
Sialan, itu uang.
- Money. - My goodness.
- Uang. - Ya ampun.
Hey, hang on.
Hei, tunggu sebentar.
Ten, hundred, thousand, ten thousand...
Sepuluh, ratus, ribu, sepuluh ribu...
500,000.
500.000.
Is this really $500,000?
Apakah ini benar-benar $500.000?
What's our highest single-day sales?
Berapa penjualan tertinggi kita dalam satu hari?
$1 million.
$1 juta.
What's the most anyone's ever made in one day?
Berapa penghasilan terbanyak yang pernah diperoleh seseorang dalam satu hari?
$70,000?
$70.000?
- Wasn't it $100,000? - $100,000?
- Bukankah $100.000? - $100.000?
Looks like Chang Yu broke that record.
Sepertinya Chang Yu memecahkan rekor itu.
Wei Chang Yu just made...
Wei Chang Yu baru saja membuat...
a whopping $500,000 from just one client.
sebesar $500.000 hanya dari satu klien.
To celebrate our new leader Wei Chang Yu,
Untuk merayakan pemimpin baru kita Wei Chang Yu,
let's party hard today!
Ayo berpesta meriah hari ini!
Let's party.
Ayo berpesta.
Here, drink up.
Ini, minumlah.
Nice.
Bagus.
Hey, tell me.
Hei, katakan padaku.
What did you learn while working for Park Gye Soon?
Apa yang Anda pelajari saat bekerja untuk Park Gye Soon?
Are you that curious...
Apakah Anda penasaran...
about what I learned from her?
tentang apa yang saya pelajari darinya?
Yes, I'm dying to know.
Ya, saya sangat ingin tahu.
She could do anything. I'm fucking jealous.
Dia bisa melakukan apa saja. Aku iri sekali.
Before she died,
Sebelum dia meninggal,
did she teach you how to mesmerize people?
apakah dia mengajarimu cara memikat orang?
If so, I want to learn too.
Jika begitu saya juga ingin belajar.
It's not just how to mesmerize people.
Bukan hanya bagaimana cara memukau orang.
This place is really different from our previous shop.
Tempat ini benar-benar berbeda dari toko kami sebelumnya.
It's like...
Itu seperti...
that place was in the shadows,
tempat itu berada dalam bayangan,
while this one's in the light.
sementara yang ini ada di cahaya.
Mr. Ma.
Tuan Ma.
Don't you want to come outside?
Kamu tidak mau keluar?
You're sharp.
Kamu tajam.
Here's the thing. I want to do business...
Begini masalahnya. Saya ingin berbisnis...
I can help you...
Saya dapat membantu Anda...
go legitimate and turn this into a real business.
menjadi sah dan mengubahnya menjadi bisnis nyata.
Man, Wei Chang Yu.
Astaga, Wei Chang Yu.
What you just said is nuts.
Apa yang baru saja Anda katakan itu gila.
Help?
Membantu?
You're offering to...
Anda menawarkan untuk...
help me?
bantu aku?
I'll teach you how to charm people...
Aku akan mengajarimu cara memikat orang...
like I learn from Park Gye Soon.
seperti yang saya pelajari dari Park Gye Soon.
But first,
Tapi pertama-tama,
promise me one thing.
janjikanlah satu hal padaku.
Promise?
Janji?
I'll teach you,
Aku akan mengajarimu,
then make sure I earn more than what I've taught you.
maka pastikanlah aku memperoleh penghasilan lebih dari apa yang telah aku ajarkan kepadamu.
This is insane.
Ini gila.
You're drunk.
Kamu mabuk.
Damn it, you think I'm drunk?
Sialan, kau pikir aku mabuk?
Yes, I'm drunk.
Ya, saya mabuk.
I'm drunk on you.
Aku mabuk padamu.
I'm drunk on Wei Chang Yu.
Aku mabuk pada Wei Chang Yu.
This stuff is pricey, so drink up.
Barang ini mahal, jadi minumlah.
It's all yours, Chang Yu.
Itu semua milikmu, Chang Yu.
I'll walk you inside.
Aku akan mengantarmu masuk.
Come on.
Ayo.
I'm the boss, and you refuse?
Saya bosnya, dan Anda menolak?
I don't go easy on women.
Aku tidak bersikap mudah pada wanita.
Come on, drink up. Keep drinking.
Ayo, minumlah. Terus minum.
Dude, why are you just standing there? Dance.
Bung, kenapa kamu cuma berdiri di situ? Dansa.
You're a dancing machine.
Anda adalah mesin dansa.
Have fun. Let's party.
Bersenang-senanglah. Ayo berpesta.
No.
TIDAK.
You can't rest yet.
Anda belum bisa beristirahat.
Let's see.
Mari kita lihat.
Hey.
Hai.
Our mascot.
Maskot kami.
Hello,
Halo,
I'm Manager Kim Mi Yang.
Saya Manajer Kim Mi Yang.
Who is that?
Siapa dia?
You know,
Kamu tahu,
some horribly unlucky lady.
seorang wanita yang sangat malang.
How so?
Bagaimana caranya?
I killed her myself.
Aku sendiri yang membunuhnya.
Thanks for everything.
Terima kasih untuk semuanya.
I'll make good use of your voice.
Aku akan memanfaatkan suaramu sebaik-baiknya.
There goes another one.
Itu dia satu lagi.
Hey.
Hai.
You know what's easier than...
Anda tahu apa yang lebih mudah dari...
getting caught by the cops?
tertangkap polisi?
Killing someone and making a mascot.
Membunuh seseorang dan membuat maskot.
Ta-da.
Ya.
Let's see.
Mari kita lihat.
Hey.
Hai.
Can you see it?
Bisakah kamu melihatnya?
Do you want this?
Apakah Anda menginginkan ini?
It's from that girl who always got her nails done.
Itu dari gadis yang selalu merawat kukunya.
What do you say?
Apa katamu?
You seem really drunk.
Kamu kelihatannya benar-benar mabuk.
Hey.
Hai.
I'm giving it to you. You don't like it?
Aku memberikannya padamu. Kau tidak menyukainya?
Not just anyone gets it.
Tidak sembarangan orang mendapatkannya.
Fine then.
Baiklah kalau begitu.
Jeez.
Astaga.
(Chairman)
(Ketua)
You've got a call from the chairman.
Anda mendapat telepon dari ketua.
Mr. Ma.
Tuan Ma.
What?
Apa?
You have a call.
Anda punya panggilan.
Damn it.
Brengsek.
Yes, Chairman.
Ya, Ketua.
One moment, please.
Mohon tunggu sebentar.
Move.
Bergerak.
The ledger?
Buku besar?
Yes, we had a good month. You're going to love the numbers.
Ya, bulan ini berjalan dengan baik. Anda akan menyukai angka-angkanya.
Don't worry.
Jangan khawatir.
(Photomoment)
(Momen Foto)
Let's see.
Mari kita lihat.
Damn it.
Brengsek.
Chairman.
Ketua.
Could you hold on a second?
Bisakah Anda menunggu sebentar?
I'll call you right back.
Saya akan segera menelepon Anda kembali.
Thank you.
Terima kasih.
Crap.
Omong kosong.
(Connection failed)
(Koneksi gagal)
(Installing)
(Memasang)
Damn it.
Brengsek.
Hey, just leave her be.
Hei, biarkan saja dia.
First up,
Pertama,
show me how they have everything set up overall.
Tunjukkan padaku bagaimana mereka mengatur semuanya secara keseluruhan.
(Hacked)
(Diretas)
Well, well.
Baiklah, baiklah.
Look at that setup.
Lihatlah pengaturan itu.
High-end audio surveillance,
Pengawasan audio kelas atas,
that's not cheap.
Itu tidak murah.
Chairman, so...
Ketua, jadi...
you want me to just give up the books?
Kamu ingin aku menyerahkan buku-buku itu begitu saja?
Chen Yao Qing from Sunset Group was arrested two days ago.
Chen Yao Qing dari Sunset Group ditangkap dua hari lalu.
Macau's toast.
Roti panggang Makau.
Then where will the big mainland money go?
Lalu kemana uang besar dari daratan akan pergi?
That's why I was assigned Singapore.
Itulah sebabnya saya ditugaskan ke Singapura.
You said you'd make me big...
Kamu bilang kamu akan membuatku besar...
in Singapore with the junket business.
di Singapura dengan bisnis junket.
Seok Gu.
Seok Gu.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
How's the Singapore contract coming along?
Bagaimana perkembangan kontrak Singapura?
You mean, L. TM Agency?
Maksud Anda, L. TM Agency?
It's in the final stages.
Ini dalam tahap akhir.
Once we lock funding, we can seal the deal quickly.
Setelah kami mengunci pendanaan, kami dapat menutup kesepakatan dengan cepat.
Trust me, I'm sure of it.
Percayalah, saya yakin akan hal itu.
Listen.
Mendengarkan.
I got you this far because of that confidence.
Aku bisa sampai sejauh ini berkat rasa percaya dirimu.
But you know what?
Tapi tahukah Anda?
When I say something like this,
Ketika saya mengatakan sesuatu seperti ini,
there's meaning and philosophy behind it.
ada makna dan filosofi di baliknya.
I'm not sure what you mean.
Saya tidak yakin apa maksud Anda.
The L. TM Agency in Singapore is going to sign with us.
Agensi L.TM di Singapura akan menandatangani kontrak dengan kami.
Wait, Chairman.
Tunggu, Ketua.
Wait.
Tunggu.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Just hand over the ledger and back off.
Serahkan saja buku besarnya dan mundur.
I'll find you another business.
Aku akan carikan bisnis lain untukmu.
How could you do that?
Bagaimana Anda bisa melakukan itu?
I invested in Singapore because of this one business.
Saya berinvestasi di Singapura karena bisnis ini.
I knew the Macau market would go south,
Saya tahu pasar Makau akan turun,
so I'd already been building a base in Singapore.
jadi saya sudah membangun basis di Singapura.
Do you...
Apakah kamu...
still don't know me?
masih belum mengenalku?
I wish you had half the instincts of Park Gye Soon.
Aku harap kamu punya separuh naluri Park Gye Soon.
Fuck, how long has Park Gye Soon been dead?
Astaga, Park Gye Soon sudah meninggal berapa lama ?
And he's still obsessing over her.
Dan dia masih terobsesi padanya.
Kim Doo Sik, you fucking asshole!
Kim Doo Sik, dasar brengsek!
Hey,
Hai,
bring over the lowest performer here.
bawa yang berkinerja paling rendah ke sini.
The one who's been taking my money...
Orang yang mengambil uangku...
and not making anything.
dan tidak membuat apa pun.
Now!
Sekarang!
Fucking idiots.
Dasar idiot.
Hey.
Hai.
It's you?
Itu kamu?
Damn it.
Brengsek.
How much did you make this month?
Berapa penghasilan Anda bulan ini?
$5,000.
$5.000.
How much did you take from me?
Berapa banyak yang kau ambil dariku?
That's...
Itu...
You want me to tell you?
Kau ingin aku memberitahumu?
Seven grand base, plus 50 percent commission,
Tujuh basis besar, ditambah komisi 50 persen,
plus I cover your food and housing.
ditambah lagi aku menanggung makanan dan tempat tinggalmu.
That sums up to $10,000, you son of a bitch.
Jumlahnya mencapai $10.000, dasar bajingan.
Does that sound fair?
Apakah itu terdengar adil?
Do you think this makes any sense?
Apakah menurut Anda ini masuk akal?
I'll work harder.
Saya akan bekerja lebih keras.
I swear I'll raise the profits this time.
Aku bersumpah aku akan meningkatkan keuntungan kali ini.
Just give me one more chance.
Berikan aku satu kesempatan lagi.
Listen.
Mendengarkan.
I got you this far because of your desperation.
Aku bisa sampai sejauh ini karena keputusasaanmu.
But you know what?
Tapi tahukah Anda?
When I say something like this,
Ketika saya mengatakan sesuatu seperti ini,
there's meaning and philosophy behind it.
ada makna dan filosofi di baliknya.
You're taking my money,
Kamu mengambil uangku,
and this is how you pay back the favor?
dan beginilah caramu membalas budi?
You're the reason...
Kamulah alasannya...
You're the reason our company...
Anda adalah alasan perusahaan kami...
is in such a mess, you son a bitch.
benar-benar kacau, dasar anak jalang.
Damn it.
Brengsek.
Did you just grab my leg with those filthy hands?
Apakah kau baru saja mencengkeram kakiku dengan tangan kotor itu?
I can't stand this bastard. Get rid of him.
Aku tidak tahan dengan bajingan ini. Singkirkan dia.
Get him out of here.
Bawa dia keluar dari sini.
and bring me his hands.
dan bawakan tangannya padaku.
Fuck off!
Pergi sana!
This is a great time to stir things up.
Inilah saat yang tepat untuk mengobarkan semangat.
We have to act before Chairman Kim.
Kita harus bertindak sebelum Ketua Kim.
I'm talking about a project...
Saya berbicara tentang sebuah proyek...
that CEO Ma would find irresistible.
yang akan membuat CEO Ma tak dapat menolaknya.
I hit the jackpot.
Saya mendapat jackpot.
It's so nice out.
Cuacanya sangat bagus.
How's your hangover?
Bagaimana mabuknya?
Don't ask, I feel like crap.
Jangan tanya, aku merasa buruk.
Damn it.
Brengsek.
I could do better than him.
Saya bisa melakukan yang lebih baik darinya.
That sly old bastard.
Bajingan tua yang licik itu.
Mr. Ma.
Tuan Ma.
You know exactly how to rise to the top.
Anda tahu persis cara untuk mencapai puncak.
Do you know Jenga, the board game?
Tahukah Anda Jenga, permainan papan?
You stack it high as you want,
Anda menumpuknya setinggi yang Anda inginkan,
but if the foundation's weak...
tetapi jika fondasinya lemah...
it all comes down.
semuanya bermuara pada hal itu.
Organizations are the same.
Organisasinya sama.
The boss needs...
Bos butuh...
someone to watch his back.
seseorang yang mengawasinya.
Otherwise, they crumble under any pressure.
Jika tidak, mereka akan hancur karena tekanan apa pun.
That's why...
Itulah sebabnya...
I told you I'd help.
Sudah kubilang aku akan membantu.
I just learned something really interesting.
Saya baru saja mempelajari sesuatu yang sangat menarik.
Guess what?
Coba tebak?
This Wei Chang Yu,
Wei Chang Yu ini,
is this the same person as this Wei Chang Yu here?
apakah ini orang yang sama dengan Wei Chang Yu ini?
(Kim Mi Yang)
(Kim Mi-yang)
(No Mercy)
(Tidak Ada Ampun)
Do you know Mason Dedrick?
Apakah Anda kenal Mason Dedrick?
I may not know Mason personally,
Saya mungkin tidak mengenal Mason secara pribadi,
but I know his right-hand man well.
tapi aku kenal baik tangan kanannya.
Any update on what I asked?
Ada kabar terbaru tentang apa yang saya tanyakan?
Word from Samhaphoe is that...
Kabar dari Samhaphoe adalah...
Eric Choi's pulling Mason's strings.
Eric Choi menarik tali Mason.
I knew he wouldn't fall for it easily.
Aku tahu dia tidak akan mudah tertipu.
We need to lure Ma Seok Gu to Korea quickly...
Kita perlu segera memancing Ma Seok Gu ke Korea...
so we can do anything.
jadi kita bisa melakukan apa saja.
He's starting a new project...
Dia memulai proyek baru...
without my agreement?
tanpa persetujuan saya?
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
You knew all about it, didn't you?
Anda tahu semua itu, bukan?
This is Kim Doo Sik's doing, isn't it?
Ini perbuatan Kim Doo Sik, bukan?
He's trying to take my stuff again!
Dia mencoba mengambil barang-barangku lagi!
You have five hours, Eric.
Kamu punya waktu lima jam, Eric.
That's how long you have to get home in one piece.
Selama itulah Anda harus sampai rumah dengan selamat.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)